Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 16=
Wan, awak sibuk kebelakangan ini.
Adakah kerana
apa yang berlaku ketika itu?
Kenapa awak tak beritahu saya
selama ini?
Apa yang berlaku
bukan salah sesiapa.
Bukan salah awak.
Van.
Adakah anda ingat?
Ketika kita masih kanak-kanak,
apa yang ayah saya pernah cakap?
Terus maju ke hadapan?
Kehidupan kami sekarang tidak datang dengan mudah.
Mulai sekarang,
kita mesti kekal bersama
dan menghadapi cabaran.
Jom ikut nasihat beliau.
Teruskan bergerak ke hadapan. Okay?
Yunqing.
Sebab saya tak boleh lepaskan
bukan sahaja mereka ibu bapa anda.
Mereka juga datuk dan nenek bayi kami.
Betul ke?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Berita yang begitu indah!
Jika ibu bapa saya tahu,
mereka akan sangat gembira.
Wan, percayalah.
Saya akan melindungi awak
dan anak kita.
Keluarga kami bertiga
akan bertambah ceria setiap hari.
Ibu dan Ayah juga akan berbangga.
Percayalah.
saya buat.
Pada masa hadapan,
kita akan lalui
tebal dan nipis bersama.
Biarkan yang berlalu
berlalu.
Berhenti memikirkannya.
Okay?
Okay.
Yunqing, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang.
Tuan Kota.
Kenapa telefon saya keluar lewat malam?
Buat tekaan.
Jika ibu mengetahui perkara ini...
Cik Yu, awak...
Encik Song.
Saya salah faham awak sebelum ini.
saya minta maaf.
Tetapi terima kasih kerana menyelamatkan Yunqing.
Qiming.
Saya belum mengucapkan terima kasih lagi.
terima kasih.
Saya patut berbuat demikian.
Dan saya tidak marah pada awak.
Lalu adakah kita masih berkawan?
Sudah tentu.
Jangan kacau saya.
Anda sangat garang.
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Anda masih akan menyayangi saya.
Berhenti.
apa salahnya
Tidak.
kenapa?
Ia adalah harga yang harus saya bayar.
Tidak pernah melihat anda bertindak seperti ini sebelum ini.
Datang sini.
Tidak! Saya mahu menjadi bapa yang baik!
Hanya satu pelukan?
Tidak. Jangan sentuh saya.
Peluk saya!
Tidak.
Awak tak sayang saya lagi?
Biar saya peluk awak.
selamat malam.
Awak Mu Yunhao
siapa yang mahu
menjadi Penguasa Kota Jin?
Awak abang kepada Mu Yunqing.
Awak menentang abang awak?
saya tak nak
untuk terus bekerja dengan lelaki seperti anda.
Beri saya Herba Lingxiang,
dan saya akan membantu anda menakluk Bandar Jin.
Tiga puluh ribu tentera Jin City
akan membantu anda mengambil Dataran Tengah.
Herba Lingxiang?
saya bersumpah
kali ini saya boleh membunuh Mu Yunqing
dan isterinya.
Sebaik sahaja mereka pergi,
City Lord Token akan menjadi milik saya
lambat laun.
Kesabaran saya ada hadnya.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Jika anda tidak mendapat City Lord Token,
Saya akan membuat anda menderita teruk.
Saya suka wang. Wang menyayangi saya.
Saya akan mendapat banyak daripadanya.
Di sini.
Sampaikan ini kepada keluarga Li
di pintu gerbang kota timur.
Buat cepat.
Pastri yang lazat.
Di manakah anda mendapatkannya?
Rakan anda menghantarnya.
Kawan yang mana?
Saya rasa nama dengan Luo...
Seseorang yang saya temui di rumah agam itu.
Luo Shishi?
Puan saya.
Tolong!
Doktor, bagaimana keadaan isteri saya?
Puan telah diracun.
Sama ada
ia racun Herba Lingxiang,
Saya tidak dapat mengesahkannya.
Saya fikir seorang doktor
yang berkhidmat untuk tentera
di sempadan
mungkin boleh mengesahkannya.
Nasib baik dia tak makan banyak.
Saya akan menetapkan herba penawar
untuk mengurangkan gejalanya.
Anak dalam kandungan kekal selamat buat masa ini.
Walau bagaimanapun,
dia mesti berehat dengan baik.
Wei Feng, keluarkan perintah!
Tangkap Luo Shishi.
Ya, Tuan Kota.
Iringi dia balik.
Tuan, tolong cara ini.
Okay.
tak apa.
Liu Bingmo, jaga Puan dengan baik.
Saya akan mencari pakar perubatan
yang biasa dengan racun Herba Lingxiang.
Ya, Tuan Kota.
awak...
Jom ikut saya.
(Penawar Ajaib, Klinik Renxin)
Mudah sekarang, mudah.
Tuan, apa pendapat tuan?
Tidak pernah terfikir saya akan berjumpa
kes racun Herba Lingxiang sekali lagi.
Bolehkah anda merawat racun ini?
Saya akan buat yang terbaik.
Jom ikut saya sediakan penawar.
Okay, saya akan pergi dengan awak.
Semasa perkhidmatan tentera,
adakah anda menghadapi kes racun yang serupa?
Hanya satu kes.
Semasa saya berkhidmat untuk tentera,
seorang timbalan jeneral terkena racun ini.
Tetapi kemahiran perubatan saya
tidak dapat menyelamatkan nyawanya.
Adakah timbalan jeneral
Encik Song dari tentera ayah saya?
Ya, betul-betul.
Puan, mungkin anda perlu berehat di dalam.
Anda mungkin diserang selsema di sini.
saya sihat.
Bayi itu berkata dia mahukan cahaya matahari.
Berhati-hati.
Baiklah.
sayang.
Saya pasti akan melindungi awak.
Wan, kenapa awak tidak
berehat di rumah agam?
Saya sedang membuat akaun.
- Belum selesai lagi.
- Awak...
ibu baptis.
Van.
Ibu baptis, apa yang membawa anda ke sini?
Saya pergi ke City Lord's Mansion
dan mereka berkata anda berada di sini.
Wan, awak sihat ke?
Jauh lebih baik sekarang.
Sama seperti dahulu.
Beberapa perkara melambatkan saya beberapa hari lalu.
Saya sepatutnya datang lebih awal.
Jangan risau tentang saya.
Saya akan sembuh.
Saya baik-baik saja.
Gembira mendengarnya.
Puan Hong.
Ada sesuatu yang saya nak tanya.
Dan saya harap anda boleh menjawab saya.
Adakah ini mengenai Herba Lingxiang?
Wan pernah bertanyakan hal itu kepada saya.
saya tahu
dia belajar mengenainya daripada anda.
Tetapi saya tidak bersedia
untuk berkongsi perkara ini dengan anda.
Ibu baptis, adakah anda benar-benar
menanam Herba Lingxiang?
Saya memang menanam Herba Lingxiang,
tetapi saya tidak akan membahayakan awak.
Saya melakukannya dengan alasan saya sendiri.
Untuk apa,
Saya tidak boleh memberitahu anda lagi.
Puan Hong.
Menanam Herba Lingxiang adalah berbahaya.
Tiada siapa yang boleh menyembuhkan racun ini sekarang.
Tolong berhenti sekarang.
Saya menghargai kebaikan anda,
tetapi saya mesti menanam Herba Lingxiang.
Saya mempunyai sesuatu yang mesti saya lakukan,
jika tidak, saya akan menyesal.
Jika anda tidak keberatan,
Saya akan ambil cuti.
Puan Hong, tunggu.
Apa yang saya katakan tadi
bukan hanya untuk anda,
tetapi juga untuk anak perempuan anda.
anak perempuan saya?
Sedih ceritanya.
Encik Song pernah mempunyai keluarga yang bahagia,
dengan seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Tetapi pada malam dia meninggal,
anak perempuannya hilang.
Pada hari itu juga?
Ingat apa-apa ciri anak perempuannya?
Isterinya menghantar notis.
saya ingat
gadis itu mempunyai tanda lahir.
Tanda lahir merah jambu pucat
di pinggangnya.
Anak perempuan anda mempunyai
tanda lahir di pinggang kirinya.
Dia tersesat di Anle Alley beberapa tahun lalu,
betul tak?
Bagaimana anda tahu ini?
Wan ialah anak kandung awak.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪